---
title: Ако числото е в границите
---

{% include menu.html %}

## Проблем

Напишете програма, която иска от потребителя да въведе три числа: `$begin`, `$end` и `$n`. Тя отпечатва `True`, ако `$n` е в диапазона `[$begin, $end)`, а иначе отпечатва `False`. Този диапазон включва `$begin`, но не включва `$end`.

Можете да приемете, че въведените числа отговарят на условието `$begin < $end + 1`. Но не добавяйте код, който да го проверява.

## Пример

По-долу можете да видите възможен изход на програмата за двата случая:

```console
$ raku number-in-limits.raku
От (включително): 10
До (изключително): 20
Какво е числото? 15
True

$ raku number-in-limits.raku
От (включително): 10
До (изключително): 20
Какво е числото? 30
False
```

## Решение

✅ [Вижте решението](solution)

{% include nav.html %}
